# 回收你的旧玩具变得更容易了

> 原文：<https://lifehacker.com/recycling-your-old-toys-just-got-easier-1846911373>

如果你旧的、破旧的芭比娃娃、火柴盒汽车或巨型积木已经不受欢迎，抛弃它们(而不是把它们扔进垃圾填埋场)会变得容易得多。

Watch

虽然那些来自 80 年代和 90 年代的芭比娃娃(有着你给它们的“可爱”发型或者你弟弟用马克笔涂污它们)可能曾经很怀旧，但你可能真的不想让它们再占用存储空间了——也没有人想要它们，。

幸运的是，Mattel 现在将通过其新的“回放”程序将它们从你手中拿走，该程序旨在回收和再利用玩具中发现的材料，用于未来的 Mattel 产品。那个老肯娃娃(由于家里的狗，他少了一只脚)的材料可以重新用作新玩具，供孩子们享受，所以你可以感觉很好，他的精华将以一种新鲜的形式继续给别人带来快乐。同样，如果你的孩子像你曾经那样兴致勃勃地破坏了他们自己的这些经典玩具的更现代版本，你可以把它们扔掉，而不会有丝毫的环境负罪感。

目前，该计划仅在美国和加拿大可用，并且仅接受芭比、火柴盒、和 MEGA 品牌的玩具，尽管该公司的目标是最终接受 [所有美泰品牌](https://www.mattel.com/en-us/brands-page) 。退回玩具的过程很简单:去美泰的网站填写一份简单的表格，打印一张免费送货标签。按照你喜欢的方式包装它们，并把它们送走——没有必要以任何方式清洁或修理它们，尽管你需要取出任何电池来运输。

这个程序真的是为那些不太适合玩的玩具设计的。如果你的玩具仍然完好无损，最好把它们交给朋友或家人，卖掉，或者捐给当地的慈善机构。